# 8 de fevereiro de 2015

Ei, você tem alguma dica pra me fazer te esquecer? Tá foda já. Hoje, fiquei de saco cheio dessa situação e fui procurar maneiras para eu não mais lembrar de ti a todo momento, até mesmo quando olho as estrelas, relembro daqueles momentos. Disseram-me que eu devo me desfazer de tudo aquilo que me lembra você… Imagina eu queimar todos aqueles papéis, apagar seus números da minha memória, deletar-lhe de todos os locais onde eu te tenho… Não sei se eu consigo! Acho que não consigo. Apesar de todo o mal, eu acho que ainda tenho esperança em algo que me destrói a cada segundo.

E, mesmo se eu conseguisse, como eu poderia tira-te da minha vida? Eu olho pras estrelas e vejo-te. Olho para cada palavra que sai dos meus dedos e vejo-te. Você está desde os meus sonhos até em meus pesadelos. Faz mais parte de mim do que eu mesmo. Gostaria que meu corpo identificasse isso como uma invasão e lutasse contra isso, mas não. Você preenche o ego dele para com a insignificância.

Crê que eu esteja errado? Você é ingênua ou idiota. Depois de tanto tempo, tantas palavras, tantas ondas, tantos tantas… Não acredito em ti. Não acredito em mim. Falei que não me apaixonaria, mas não adiantou. Quando se viu, eu já estava correndo aos teus pés e você pisando em mim. Depois ficou de conversinha pra cima de mim como se eu fosse o culpado da tua infelicidade e por ter acabado com minhas “promessas”. Será que você lembrou de ser inteligente o bastante para fazer a manutenção do que uma vez fora te dado?

Lembrei agora de uma reportagem que eu vi na TV, apenas por acaso… Era sobre coisas domésticas: mostrava-se uma casa e dicas para deixá-la mais arborizada. Apareciam maneiras de como criar um lugar para cultivar ervas para chás e comidas. Como não lembrar de ti??? COMO? Acordar de manhã com chá de jasmim servido em duas canecas cheias de bolinhas, já deixavam o meu dia como ganho.

Aqueles nossos finais de semana, em que passávamos fazendo experimentos na cozinha, eram o que me mantinha são durante a semana e na expectativa da nossa próxima experiência. Lembra daquela nossa macarronada que fizemos na panela de pressão e ficou irreconhecivel? Fomos juntos ao mercado comprar os tomates para o molho, olhamos os ingredientes de cada macarrão para saber se você poderia consumi-lo e sacrificamos alguns raminhos do nosso pézinho de manjericão que você me deu de aniversário junto com tantos outros tipos de temperos em vasinhos para mantemos em nosso apartamento.

Falando em apartamento… Lembra do dia em que decidimos morar juntos e fomos escolher aquele que seria o nosso lar? E a primeira noite? Creio que ainda sinto a dor nas minhas costas e uma marca no peito por causa de ti. Mobilhamos cada pedacinho como queríamos: as decorações que fizemos artesanalmente, os móveis que nos endividaram, a nossa linda e equipada cozinha e nosso quarto com aquela cama resistente, uma caixinha de som improvisada e nossos pertences sempre jogados por ai.
Enfim, acho que está folha do diário deve entrar na lista de coisas que devo me desfazer. Na verdade, todas as páginas que estão aqui. Acho que eu mesmo deveria entrar nessa lista. Se já não entrei…
