# 14 de março de 2016
Não sei se consegue se lembrar… Esta semana fará 3 anos desde que não consegui mais tirar os olhos de ti. Aquela quarta-feira em que ensinei história para o grupo que você estava e depois na sexta-feira quando a maioria foi bem na prova foram o gatilho para tudo o que se passa até o presente momento e quem sabe quanto mais tempo pra frente ainda, né?

Dentro desses momentos, os piores sempre são os meios do ano… E, depois, sempre melhora no começo do ano seguinte. Parece até combinado já. A primeira vez que melhorou foi quando você decidiu ir para tão longe tentar melhorar a sua vida e acabei voltando motivado pela esperança de que isso acontecesse… E não é que aconteceu? Mesmo com nossas oscilações, nós melhoramos muito em relação a muita coisa, só não em nossa indefinida relação.

Após a última vez que paramos de nos falar, além de eu ter ficado muito bravo, prometi a mim mesmo que não voltaria atrás… Porém, a vida é tão irônica e minha consciência é tão filha da puta que nem adiantou muito tempo e já mandei uma mensagenzinha pra ver como estava a situação. E, conforme mais perto chegava a hora de você voltar, mais perto a gente parecia estar.

Tanto que, no final, esta foram as minhas férias trabalhando dobrado mais divertidas que já tive… Os dias ocupados passavam sempre rápidos e os contigo passavam lentos. Toda minha preocupação e angustia acabavam sendo substituídos pela tranquilidade de estar contigo e rir contigo. Quem sabe algum dia a gente ainda ache aqueles dois cupons de estacionamento perdido…

Não sei se o que eu sinto por ti é reciproco ou se poderá ser… Entretanto, o que me leva a fazer isto aqui é simplesmente tentar. Poderia ter feito isso pessoalmente? Sim, deveria! Mas acabo esquecendo enquanto a gente conversa sem parar e só lembro quando você está longe. Além disso, esta é uma tentativa para tentar manter o pouco que sobrou de nós por esse caminha trágico e distante que nos separará fisicamente.

Não faço a mínima ideia de qual será sua reação, de quais são seus anseios ou do que irá me dizer… Todavia, antes tarde do que nunca, gostaria de trocar uma palavra numa frase dita pra ti. Não é que eu gosto de você, posso dizer sofridamente que eu te amo e amo ainda mais a cada momento físico ou não que estamos juntos. Inexplicavelmente, por ora, acho que só consigo dizer isso por escrito.
